DEATH

Che cos'è

? Morte dell'essere vivente
X Morte di un oggetto
X Morte di una struttura 
X Morte di una idea, un concetto.
- Morte come personaggio (Grim Reaper o comunque "tu sei la morte")
X Uno che si chiama Morte

Vincitore: tu sei la morte

Che cosa fai in quanto morte?

X Uccidi esseri viventi portandoli all'altro mondo immediatamente;
- Causi la loro morte in qualche modo;
X Devi uccidere persone problematiche (nonmorti, immortali...)
X Causi la morte in generale, quindi non solo viventi;
X Devi...morire? Tipo cancellare la morte e rendere tutti immortali oppure sei un immortale?
X Devi uccidere qualcos'altro, come un discorso?

Vincitore: causare la morte in qualche modo.

In che modo puoi uccidere?

X Con armi;
X Con la forza;
- Con le parole;
X Con la mente (sfrutti a tuo vantaggio ciò che hai);
X Tramite assassini;
X Con un suono o rumori assurdi e continui;

Vincitore: con le parole

In che modo uccidi con le parole?

- Puoi uccidere un discorso;
X Puoi portare al suicidio una persona;
X Puoi uccidere pensieri negativi;
X Puoi evitare il suicidio una persona;
X Posso parlare di un omicidio.

Vincitore: uccidi un discorso.

Morire tramite gameplay?

Cos'è la morte in un videogioco?

X Fallire un obiettivo;
- Un qualcosa di artificiale per simulare la "vera" morte;

Vincitore: qualcosa di artificiale.

In quanti modi possiamo simulare la morte?

X Fallire un obiettivo specifico (tipo disinnescare una bomba e non riesci);
X Fallire in un certo modo (esempio: farsi colpire o cadere);
- Se muori normalmente succede qualcosa (vai nell'aldilà, il respawn è diverso...);
X Non puoi morire, ma i tuoi nemici e ciò che ti accade sì e non scompaiono semplicemente.
X Se muori, accade qualcosa (esempio: sei immortale e cambi forma);
X ...failure is progress? :D

Vincitore: se muori normalmente ti capita un effetto random.


Battaglia di concepts

Platform Panic
Styx
Leap Day